Il vole avec sa Chopper Cape !
Il protège la paix dans le monde !
Ce héros a pour nom :
Chopperman !
"Chopperman entre en action.
"Il faut protéger la chaîne
de télévision au bord de la plage !"
Chopperman,
tu parles d'un super héros.
Il passe son temps à ruiner
mes plans de domination mondiale.
Voici le Dr Usodabada,
le Mal incarné.
À la tête de l'Usodaba-Gang,
ce terrifiant scientifique
complote pour dominer le monde.
Enfin, c'est surtout
parce que vous êtes des bons à rien.
Et voilà, encore à glander salement !
Sanjilopus, le monstre pervers.
Il se défend d'être pervers,
mais il ne pense qu'à ça.
- Je ne suis pas un pervers.
- Menteur.
Zorozilla,
le monstre aux boulettes de riz.
Il adore ça !
Ayez-en sur vous,
ou risquez son courroux.
J'ai le courroux facile.
Dites, ça vous tuerait d'être utiles,
parfois ?
- Du thé.
- Mais bien sûr, tout de suite.
Pourquoi je le sers, moi ?
Du thé pour le chef.
Je viens enfin de comprendre.
Mon gang manque de gens qualifiés.
Ah, si seulement
j'avais des subalternes efficaces,
qui me respectaient...
Concours de chant amateur.
Les candidats intéressés
sont priés de s'inscrire.
Mais oui !
Comme ça, ça pourrait marcher !
Voici la base secrète de Chopperman.
Vas-y !
Qu'attends-tu ? Vas-y, je suis prête.
Voici l'adorable assistante, Namifia.
C'est elle qui planifie
les missions de Chopperman.
Vas-y, sonne. J'attends.
Allez, sois sympa !
Sonne, quoi.
On est dans le rouge, ce mois-ci.
Bon, c'est mort. Il va falloir
restreindre le budget nourriture.
CHIPS
- T'es un ours blanc ?
- Un panda...
Eh ben ?
Ohé, Namifia !
Je n'ai plus de chips.
Tu peux aller m'en racheter ?
Chopperman, l'allié de la justice !
C'est lui, le héros
qui protège la paix dans le monde !
Ouille, ouille.
Pourquoi t'as fait ça, Namifia ?
C'est pas le moment de se gondoler
en faisant le légume devant la télé.
Aucun danger ne menace la Terre,
aujourd'hui !
C'est une bonne chose, non ?
Non, pas du tout.
Si on n'a personne qui nous appelle,
on peut fermer boutique.
La paix dans le monde,
c'est plus important que l'argent !
Plus de chips pour ton goûter
à partir de demain.
Pardon...
Koala ?
La suite des informations.
On pourrait pas avoir
une bonne petite catastrophe, un peu ?
Un monstre qui débarque
ou un robot fou qui détruit tout.
Rends-moi la télécommande.
Pas possible.
Je veux voir l'émission rigolote !
- J'ai dit non.
- Oh, non !
Bonjour, chers téléspectateurs.
Ça boume, chez vous ?
Usodabada !
Cette chaîne de télévision
est réquisitionnée par l'Usodaba-Gang.
Super, on a du boulot.
Pourquoi il est à la télé ?
Si nous sommes ici,
c'est pour une raison bien simple.
Et je vais l'annoncer maintenant
à tous les téléspectateurs.
Pour pouvoir diriger le monde,
l'Usodaba-Gang lance maintenant
une grande campagne de recrutement
afin d'accueillir de nouveaux acolytes !
- Hein ?
- Quoi ?
Ni frais d'inscription,
ni cotisation annuelle !
Et ce n'est pas tout !
Le premier candidat à nous contacter
gagnera le trésor de ce gang.
Rapide !
Puissant !
En revanche, c'est un modèle réduit.
L'Air Force C Mk II, édition limitée !
Il sera pour le premier candidat !
Pour obtenir ce petit bijou,
j'ai fait la queue une semaine,
donc je n'ai pas envie de m'en séparer.
Mais je ravalerai mes pleurs !
L'Air Force C Mk II, édition limitée ?
Allez ! Toi aussi, ami téléspectateur,
rejoins immédiatement l'Usodaba-Gang !
C'est terrible.
Chopperman, il faut agir.
Oui !
- Tu sais ce que tu as à faire ?
- Bien sûr.
Je rejoins l'Usodaba-Gang !
Il a rien pigé du tout !
Air Force C Mark Two, édition limitée !
Alors là, je le sens mal,
et pas qu'un peu.
Mais si !
Il reste le Giant Luffy Bomber !
Avec lui...
GIANT LUFFY BOMBER
Il n'est pas là ?
C'est vrai.
Je l'ai vendu.
Alors, Robifleur ?
Je suis débordant de charisme,
quand je passe à la télé, non ?
Si tu veux, on peut dire ça.
Robifleur, la plante monstre.
Cette démone perd toujours
face au Kikinou Spark de Chopperman.
Et vous alors,
vous avez compris ce que je vaux ?
Quoi ça ?
Glandez pas en pleine opération !
- Du thé.
- Oui, voilà.
Zut, je recommence.
Du thé pour le chef.
Faut se dire que si l'opération réussit,
j'aurai des hommes dignes de ce nom.
Quelle classe, maître Usodabada !
Quel génie, maître Usodabada !
Voici votre thé, maître Usodabada !
Coloniser les ondes,
c'est plutôt pas mal trouvé.
Tu me surprends, maître Usodabada.
T'abuses, Robifleur.
Mes plans sont toujours parfaits.
Si on peut montrer à la télé
que l'Usodaba-Gang est cool et puissant,
les candidats pour nous rejoindre
vont se presser en masse !
Et alors là, dominer le monde
deviendra un véritable jeu d'enfant.
Et je virerai ces deux ploucs.
Tu comptes diffuser quoi, exactement,
pour faire ça ?
Très bonne question.
On va commencer
par ma voix ensorcelante.
Shoot mouton !
Laissez-moi faire.
Avec mon charme imparable,
je vais faire fondre
toutes les téléspectatrices.
Regarde-moi bien, Robifleur d'amour.
- Euh, OK.
- Si tu dois me partager avec d'autres,
j'y peux rien, moi.
Ça va aller ?
Bah, ça ira.
Laisse-le faire, Robifleur.
Il va ouvrir le bal.
Occupe-toi du standard téléphonique.
Attends les appels des futurs membres.
D'accord.
Je vois ça d'ici.
Le standard va crouler sous les appels
venant des quatre coins du pays !
"30 heures de cuisine
avec Sanjilopus" !
Bonjour, je suis le monstrueux cuistot
de l'amour, Sanjilopus.
Aujourd'hui, je vais vous montrer
une recette facile,
pour accommoder les restes !
Je peux transformer n'importe quel reste
en truc formidable !
En seulement trois minutes,
j'arrive à faire ça !
Avec ces restes pourris ?
Et maintenant, le plus intéressant !
Pendant les 29 heures
et 57 minutes restantes,
je vais te regarder droit dans les yeux,
toi qui es devant ta télé.
Tu fiches quoi ? La bouffe refroidit !
C'est ça qui te gêne ?
Pas le choix.
- Ma voix enso...
- Boule de riz Slash !
Dégage.
J'ai un truc trop puissant.
Tais-toi et regarde.
LE SAMOURAÏ
DE LA BOULE DE RIZ
Oh, non...
Jouons un peu, miss.
Au secours !
Crier ne te sauvera pas.
Pas si vite.
T'es qui, toi ?
On s'en tape, on l'éclate.
C'est passé à un cheveu...
Ouille, ouille.
Au... Au secours...
Manant, as-tu des boulettes de riz ?
Comment ?
La prochaine fois, prends-en.
Euh...
FIN
On pige rien, c'est absurde !
Bon sang, à ce rythme mon beau plan
va tomber à l'eau.
Prends-moi dans ton gang.
Enfin, un candidat !
Coucou !
Toi ?
Allez, prends-moi dans ta bande.
Je veux le modèle réduit.
L'Air Force C Mk II, édition limitée.
Et puis quoi, encore ?
T'es mon ennemi. Je vais pas te refiler
ma précieuse collection...
Minute.
Allez, s'il te plaît.
Je le raccompagne ?
Non, attends.
Dis donc.
Tu veux ça ?
Oh oui, je le veux !
Je te le donne.
Vraiment ? Super !
Mais en échange, participe
à l'émission de catch que j'organise,
et perds un combat contre moi.
C'est la condition.
Hein ? Je dois perdre ?
Mais j'aime pas perdre.
Fais juste semblant de perdre, ça ira.
Je croyais que tu voulais
l'Air Force C Mark Two, édition limitée.
Je ferai semblant, OK !
Parfait, emmène-le dans les loges.
- Dabada !
- Ouais, je vais passer à la télé !
Maître Usodabada.
Si je gagne un match contre Chopperman
devant les caméras,
on verra bien que mon gang...
Enfin, que moi, je suis le meilleur.
Personne n'en doutera.
Je vois.
Attention les yeux,
le grand show va commencer.
Téléspectateurs du pays,
merci de votre patience.
Voici l'événement tant attendu :
Usodabada contre Chopperman.
Le combat sera retransmis
en direct du planétarium,
où a été installé le ring.
Je suis votre présentatrice, Sho-pan.
Notre consultant sportif
sera M. Minoru Kazeno.
Bonsoir.
Sur le ring, un Usodabada
qui a l'air en très grande forme.
Spectateurs de tout le pays,
avant le combat,
je vais vous interpréter
ma formidable chanson.
Musique, maestro !
Et c'est enfin l'arrivée
tant attendue de Chopperman !
Ohé, Namifia,
tu me regardes ?
Super, Chopperman !
Tous ces encouragements,
ça ne me fait absolument rien.
Chopperman est très populaire,
on s'en doutait.
Fais ton malin pendant que tu peux.
Je vais te battre comme plâtre.
Usodaba-soumission.
Ouille, tu me fais mal.
Pas besoin d'y aller si fort.
Laisse-toi faire bien sagement.
Je croyais que tu voulais ton cadeau.
Hein ?
L'Air Force C Mk II, édition limitée...
Usodabada a clairement pris l'offensive.
Monsieur Kazeno ?
Chopperman n'a pas sa fougue habituelle.
Je me demande bien ce qu'il a.
Ce combat est à sens unique.
Ouille !
Et hop...
Quel développement inattendu.
Usodabada fait montre
d'une force phénoménale.
Il est bon.
Chopperman est drôlement faible.
Quel loser.
Je m'attendais pas
à ce que cet Usodabada soit aussi bon.
Usodabada !
Usodabada ! Usodabada !
À ce stade du match, on dirait
que la popularité d'Usodabada bondit.
Allô, l'antenne ?
Oui, reporter Sanjilopus ?
De nombreux appels au standard
pour rejoindre l'Usodaba-Gang.
Enfin !
Le grand moment est enfin arrivé !
Bon, ça suffit là, non ?
Donne-moi ma maquette, je rentre.
Courage, c'est presque fini.
Je vais terminer ça.
Je vais t'atomiser pour de bon.
Attention, Usodabada s'est juché
sur la dernière corde.
Chopperman est mal parti.
Assistons-nous à l'avènement
d'un héros des ténèbres ?
Avec ça, c'est réglé.
Mais avant, une chansonnette.
L'Air Force C Mk II, édition limitée !
Ça va ?
Ouf, c'est réparable.
Quel soulagement.
Quel soulagement !
Donne-le-moi.
Brosse-toi.
Tu m'avais promis...
Je t'avais promis ?
J'ai jamais eu l'intention de tenir
cette promesse, andouille pelée.
Comment ?
Maintenant,
je suis plus populaire que toi !
Tout se passe comme prévu !
Mais j'ai fait plein d'efforts...
Allez, les amis !
Recommencez à scander mon nom.
- C'est pas fini.
- Dabada ?
Le combat n'est pas terminé.
Ça ne sert à rien...
Technique fatale !
Kikinou Spark !
Oh, mais c'est...
Le Kikinou Spark !
Expliquons un brin :
le Kikinou Spark de Chopperman
est si chou qu'il fait fondre tous ceux
qui y sont soumis.
Vroum, vroum, vroum.
Il use et abuse
de son côté adorable !
Mais je ne flancherai pas face à ça.
Chopperman ! Chopperman !
- Chopperman !
- Ben quoi ?
Chopperman, t'es trop chou.
Dégage, Usodabada.
Quelle volte-face de l'assistance !
Chopperman est super populaire.
Voyons un peu les messages
envoyés par les téléspectateurs.
"Chopperman, courage !"
"Étale Usodaboudin."
C'est "Usodabada" !
"Perds, long tarin."
J'ai un nom !
Ici aussi, on a une sacrée ambiance.
Vous êtes dans quel camp ?
- Misère.
- Chopperman, tope.
- Que la force soit avec toi.
- Hé ! Pourquoi vous topez ?
- Aïe ! Aïe !
- T'as fait des misères à Chopperman ?
Tu vas payer.
Minoru Kazeno entre en piste.
Quel coup de théâtre !
Vite, ma dernière arme...
Quoi ?
Regardez, dehors !
Cyber !
Frankorak, le robot géant.
Dernière arme secrète du Dr Usodabada.
Sa puissance est inconnue.
Fonce, Frankorak !
Ratatine-moi tout ça !
OK !
Laissez-moi faire.
Alors ? C'est qui le meilleur ?
C'est moi.
Hop là.
Hein ? Mais c'est...
Le robot géant Luffy Bomber.
Robot géant de 50 mètres de haut.
Caractère : ingérable.
Pardon du retard.
Je suis venue te sauver.
Même s'il m'en a coûté.
J'ai intérêt à rentrer dans mes frais !
Namifia !
Peste !
Frankorak, fais quelque chose.
La baston, ça me botte.
J'arrive, coco.
- Attention, le voilà.
- Ouais.
Fonce, Frankorak !
Idiot, arrête ça !
- Que va-t-il faire ?
- Et hop.
Il a arraché le planétarium !
Âne bâté ! C'est bourré de civils, ici !
Ils ont pas traîné.
C'est parti.
Bien joué...
Nickel !
Je tombe !
Idiot, lâche-moi !
Euh, non, me lâche pas.
Ça, c'est pour la maquette.
Prends ça, Chopper Violence !
Bon boulot.
Un mot, Chopperman ?
C'est pas en m'applaudissant
que vous allez me faire plaisir.
Au final, c'est sa popularité à lui
qui a progressé.
Saleté, je te retiens !
Là, on est vraiment dans le rouge.
Mais bon...
Il a vraiment la cote.
J'ai une idée !
Allô, ici le secrétariat
du fan-club de Chopperman.
Le virement pour l'inscription ?
Un instant je vous prie.
Superbe, ça rapporte un max.
Dis, je dois en faire combien
pour avoir terminé ?
Aujourd'hui, tu fais tout ça.
Si tu fais ça,
je t'achèterai le modèle réduit
que tu désires tant.
Vraiment ? Je vais m'accrocher.
Dans l'histoire,
la plus forte,
c'est l'assistante Namifia.
Allô ?
Go, go !
Ne te laisse pas abattre, Chopperman.
Hop.
Prochaine étape : la mer des fantômes.
C'est ce qu'a dit la vieille Kokoro.
Je me demande
quel genre de fantômes c'est.
Oh, oui !
Je me demande aussi !
Ouais, j'ai trop hâte.
Euh... T'es qui, toi ?
Prochain épisode :
"Entrée sur la mer du diable.
"Le mystérieux squelette
flottant dans la brume !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
ENTRÉE SUR LA MER DU DIABLE
LE MYSTÉRIEUX SQUELETTE
FLOTTANT DANS LA BRUME